唐志强
29岁5年经验18588498699231827734@qq.com
求职意向
web前端开发深圳10000-14000一周内到岗
教育背景
2009-09 ~ 2014-06上海大学电子信息科技（本科）
2010获得国家励志奖学金
项目经验
2019-04 ~ 2019-06电商网站轮播图前端网页制作
html的表现结构为div+css，其中css有一些小的问题，不过很快就解决了，其中应用了css3中的@font-face属性，把原本的图片由文字替代；js中使用DOM2级事件封装函数并兼容IE6以下浏览器，大大节省了代码量，使图片、索引、按钮实现了和客户的交互
2019-06 ~ 2019-08电商网站动画特效前端网页制作
html5+css3制作网页基本样式，并应用BEM开发模式。其中css表现层与js行为层在最初设计时有冲突，后面不断调试得到解决，对margin、padding、z-index属性有更深的理解。其中js用面向对象和函数封装的思想进行开发，大大减少了代码量，实现了滑动门、索引、图片、按钮的双层交互
2019-08 ~ 2019-10客户注册验证表前端网页制作
html5+css3制作网页基本样式，对form标签、css3新增选择器、position有新的认识，基本没有遇到问题。js中使用面向对象和函数封装的思想开发，在正则验证中尝试了3种方法，并最终确定了第3种方法，这种方法是把一个暴露过多细节的函数拆分成多个函数进行封装，节省代码量，增加可读性。还想到了第4种方法，是利用事件冒泡原理，用事件监听和事件代理的方式来进行验证。
技能特长
80%
JavaScript

95%
html

95%
css

95%
html5

95%
css3

95%
jQuery

80%
ajxs

80%
jsonp

80%
英语

自我评价
1、
具有团队意识，能吃苦，可以接受加班

2、
有较强的学习能力和接受能力，对前沿技术充满兴趣

3、
思维敏捷，有较强的抗压能力